Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·112 | Avarax | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a card named CARDNAME, reveal it, put it into your hand, then shuffle.\n{1}{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张名称为CARDNAME的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 {1}{R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# DMR·113 | Chain Lightning | Card Name
source: Chain Lightning
zh_hans: 连锁闪电

# DMR·113 | Chain Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. Then that player or that permanent's controller may pay {R}{R}. If the player does, they may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。然后该牌手或该永久物的操控者可以支付{R}{R}。如果该牌手如此作，则其可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。

# DMR·114 | Coal Stoker | Card Name
source: Coal Stoker
zh_hans: 煤司炉

# DMR·114 | Coal Stoker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it from your hand, add {R}{R}{R}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你从你手上施放之，则加{R}{R}{R}。

# DMR·114 | Coal Stoker | Flavor Text
source: &quot;The day is mine! I sent three such creatures against my foe, then watched as my magefire popped her soldiers like overripe spleenfruits.&quot;\n—Dobruk the Unstable, pyromancer
zh_hans: 「今日大胜！我把这生物派了三个去对抗敌人，接下来就是欣赏对手士兵身上喷出我的法术火焰，好像蒴果过熟爆开的景象。」 ～烈焰术士，火无常东布可

# DMR·115 | Deadapult | Card Name
source: Deadapult
zh_hans: 投尸器

# DMR·115 | Deadapult | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice a Zombie: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，牺牲一个灵俑：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·115 | Deadapult | Flavor Text
source: &quot;Nothing ruins your day like a blazing zombie.&quot;\n—Tahngarth
zh_hans: 「冒火的灵俑是最麻烦的东西。」 ～坦格尔斯

# DMR·116 | Dragon Whelp | Card Name
source: Dragon Whelp
zh_hans: 幼龙

# DMR·116 | Dragon Whelp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. If this ability has been activated four or more times this turn, sacrifice CARDNAME at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。如果此异能本回合中起动过四次或更多，则在下一个结束步骤开始时牺牲CARDNAME。

# DMR·117 | Ember Beast | Card Name
source: Ember Beast
zh_hans: 灰烬兽

# DMR·117 | Ember Beast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't attack or block alone.
zh_hans: CARDNAME不能单独进行攻击或阻挡。

# DMR·117 | Ember Beast | Flavor Text
source: Spot one ember beast, attack.\nSpot a second, best fall back.\n—Dwarven saying
zh_hans: 看到一只灰烬兽，上前攻击。 看到两只灰烬兽，最好逃跑。 ～矮人谚语

# DMR·118 | Empty the Warrens | Card Name
source: Empty the Warrens
zh_hans: 净空繁殖地

# DMR·118 | Empty the Warrens | Card Text | Paragraphs
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.\nStorm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# DMR·118 | Empty the Warrens | Flavor Text
source: Kicking the warren\n—Argivian expression meaning &quot;causing trouble&quot;
zh_hans: 踹醒繁殖地 ～阿基夫用语，意指「惹麻烦」

# DMR·119 | Fireblast | Card Name
source: Fireblast
zh_hans: 火焰冲击波

# DMR·119 | Fireblast | Card Text | Paragraphs
source: You may sacrifice two Mountains rather than pay this spell's mana cost.\nCARDNAME deals 4 damage to any target.
zh_hans: 你可以牺牲两个山脉，而不支付此咒语的法术力费用。 CARDNAME对任意一个目标造成4点伤害。

# DMR·119 | Fireblast | Flavor Text
source: Embermages aren't well known for their diplomatic skills.
zh_hans: 烬法师们并非以外交手腕而闻名。

# DMR·120 | Flametongue Kavu | Card Name
source: Flametongue Kavu
zh_hans: 焰舌卡甫

# DMR·120 | Flametongue Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标生物造成4点伤害。

# DMR·120 | Flametongue Kavu | Flavor Text
source: &quot;For dim-witted, thick-skulled genetic mutants, they have pretty good aim.&quot;\n—Sisay, captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「虽然是笨笨呆呆的突变种，但是它们却瞄得非常准。」 ～*晴空号*船长西赛

# DMR·121 | Gamble | Card Name
source: Gamble
zh_hans: 赌博

# DMR·121 | Gamble | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your hand, discard a card at random, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，随机弃一张牌，然后洗牌。

# DMR·121 | Gamble | Flavor Text
source: When you've got nothing, you might as well trade it for something else.
zh_hans: 当你一无所获时，也许可以用它换一些其他的东西。

# DMR·122 | Gempalm Incinerator | Card Name
source: Gempalm Incinerator
zh_hans: 晶掌放火鬼

# DMR·122 | Gempalm Incinerator | Card Text | Paragraphs
source: Cycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have it deal X damage to target creature, where X is the number of Goblins on the battlefield.
zh_hans: 循环{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使它对目标生物造成X点伤害，X为战场上的鬼怪数量。

# DMR·122 | Gempalm Incinerator | Flavor Text
source: &quot;I've got this under control! Probably!&quot;
zh_hans: 「我已经掌控一切！大概吧！」

# DMR·123 | Goblin Matron | Card Name
source: Goblin Matron
zh_hans: 鬼怪女舍监

# DMR·123 | Goblin Matron | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Goblin card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张鬼怪牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# DMR·123 | Goblin Matron | Flavor Text
source: A mother only a child could love.
zh_hans: 老娘疼幼子，长大不认妈。

# DMR·124 | Goblin Medics | Card Name
source: Goblin Medics
zh_hans: 鬼怪医疗员

# DMR·124 | Goblin Medics | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, it deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·124 | Goblin Medics | Flavor Text
source: Dorik was unshakably confident, having learned medicine from the finest butcher shops in Yotia.
zh_hans: 多利克每次行医都有十足信心，毕竟他的医术也是在佑天最好肉铺里学的。

# DMR·125 | Grapeshot | Card Name
source: Grapeshot
zh_hans: 霰散弹

# DMR·125 | Grapeshot | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to any target.\nStorm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）

# DMR·125 | Grapeshot | Flavor Text
source: Mages often seek to emulate the powerful relics lost to time and apocalypse.
zh_hans: 法师总想模拟那些毁于时间与末日战火的强大遗物。

# DMR·126 | Grim Lavamancer | Card Name
source: Grim Lavamancer
zh_hans: 狰狞熔岩术士

# DMR·126 | Grim Lavamancer | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Exile two cards from your graveyard: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，{T}，从你的坟墓场放逐两张牌：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·126 | Grim Lavamancer | Flavor Text
source: &quot;Fools dig for water, corpses, or gold. The earth's real treasure is far deeper.&quot;
zh_hans: 「愚人挖地找水，尸体，或是金子。大地的真正宝藏要埋得更深。」

# DMR·127 | Last Chance | Card Name
source: Last Chance
zh_hans: 最后机会

# DMR·127 | Last Chance | Card Text | Paragraph 1
source: Take an extra turn after this one. At the beginning of that turn's end step, you lose the game.
zh_hans: 于本回合后进行额外的一个回合。在该回合的结束步骤开始时，你输掉这盘游戏。

# DMR·127 | Last Chance | Flavor Text
source: &quot;I only had time to read half the spell, but I'm pretty sure this will work!&quot;
zh_hans: 「我咒语只来得及看一半，但我确定会有用！」

# DMR·128 | Lightning Reflexes | Card Name
source: Lightning Reflexes
zh_hans: 闪电反射

# DMR·128 | Lightning Reflexes | Card Text | Paragraphs
source: You may cast CARDNAME as though it had flash. If you cast it any time a sorcery couldn't have been cast, the controller of the permanent it becomes sacrifices it at the beginning of the next cleanup step.\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 你可以将CARDNAME视同具有闪现异能地来施放。如果你是于无法施放法术的时机下施放之，则在下一个清除步骤开始时，它所成之永久物的操控者将它牺牲。 结附于生物 所结附的生物得+1/+0且具有先攻异能。

# DMR·129 | Lightning Rift | Card Name
source: Lightning Rift
zh_hans: 闪电迸裂

# DMR·129 | Lightning Rift | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player cycles a card, you may pay {1}. If you do, CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·129 | Lightning Rift | Flavor Text
source: Options will cost you, but a lack of them will cost you even more.
zh_hans: 多些选择会让你多花些钱，但没得选择会让你花更多钱。

# DMR·130 | Macetail Hystrodon | Card Name
source: Macetail Hystrodon
zh_hans: 刺尾豪猪巨兽

# DMR·130 | Macetail Hystrodon | Card Text | Paragraphs
source: First strike, haste\nCycling {3} ({3}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 先攻，敏捷 循环{3}（{3}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·130 | Macetail Hystrodon | Flavor Text
source: The goblins tracked the hystrodon with much stealth and cunning. Then they were eaten with much pain and yelling.
zh_hans: 鬼怪跟踪豪猪巨兽时尽力地隐密与小心；然后他们被吃掉时则尽力地喊痛与惨叫。

# DMR·131 | Mogg War Marshal | Card Name
source: Mogg War Marshal
zh_hans: 莫葛战场元帅

# DMR·131 | Mogg War Marshal | Card Text | Paragraphs
source: Echo {1}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield or dies, create a 1/1 red Goblin creature token.
zh_hans: 返响{1}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当CARDNAME进战场或死去时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。

# DMR·132 | Overmaster | Card Name
source: Overmaster
zh_hans: 雄势

# DMR·132 | Overmaster | Card Text | Paragraphs
source: The next instant or sorcery spell you cast this turn can't be countered.\nDraw a card.
zh_hans: 你本回合中施放的下一个瞬间或法术咒语不能被反击。 抓一张牌。

# DMR·132 | Overmaster | Flavor Text
source: &quot;My, what a pretty little trick. At least you'll die with style.&quot;
zh_hans: 「看看，多漂亮的小把戏。至少你死前还风光过。」

# DMR·133 | Pashalik Mons | Card Name
source: Pashalik Mons
zh_hans: 帕沙力克将军芒氏

# DMR·133 | Pashalik Mons | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME or another Goblin you control dies, CARDNAME deals 1 damage to any target.\n{3}{R}, Sacrifice a Goblin: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的鬼怪死去时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 {3}{R}，牺牲一个鬼怪：派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。

# DMR·133 | Pashalik Mons | Flavor Text
source: The thunderhead that leads in the storm.
zh_hans: 为风暴带队的雷电。

# DMR·134 | Ridgetop Raptor | Card Name
source: Ridgetop Raptor
zh_hans: 脊顶迅猛龙

# DMR·134 | Ridgetop Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# DMR·134 | Ridgetop Raptor | Flavor Text
source: &quot;The Skirk Ridge has many wonderful things to discover—like escape routes.&quot;\n—Foothill guide
zh_hans: 「司克山脊有很多美妙的事物尚待发现～例如逃脱路径。」 ～丘陵向导

# DMR·135 | Shivan Dragon | Card Name
source: Shivan Dragon
zh_hans: 西瓦巨龙

# DMR·135 | Shivan Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# DMR·135 | Shivan Dragon | Flavor Text
source: The undisputed master of the mountains of Shiv.
zh_hans: 西瓦山脉无庸置疑的主人。

# DMR·136 | Siege-Gang Commander | Card Name
source: Siege-Gang Commander
zh_hans: 攻城指挥官

# DMR·136 | Siege-Gang Commander | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create three 1/1 red Goblin creature tokens.\n{1}{R}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出三个1/1红色鬼怪衍生生物。 {1}{R}，牺牲一个鬼怪：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·136 | Siege-Gang Commander | Flavor Text
source: &quot;Ready . . . uh . . . fire!&quot;
zh_hans: 「准备…呃…射击！」

# DMR·137 | Skirk Prospector | Card Name
source: Skirk Prospector
zh_hans: 司克探矿者

# DMR·137 | Skirk Prospector | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a Goblin: Add {R}.
zh_hans: 牺牲一个鬼怪：加{R}。

# DMR·137 | Skirk Prospector | Flavor Text
source: Deep beneath the ruined continent of Otaria, there's a mine where goblins still work, ignorant of the destruction above.
zh_hans: 在破败的欧塔利亚大陆地底深处，鬼怪仍在挖矿工作，浑然不知地面的坏灭状况。

# DMR·138 | Slice and Dice | Card Name
source: Slice and Dice
zh_hans: 剁成碎片

# DMR·138 | Slice and Dice | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 4 damage to each creature.\nCycling {2}{R} ({2}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have it deal 1 damage to each creature.
zh_hans: CARDNAME对每个生物各造成4点伤害。 循环{2}{R}（{2}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使它对每个生物各造成1点伤害。

# DMR·138 | Slice and Dice | Flavor Text
source: Tahngarth relished the chance to bloody his blades on those who had ravaged his home.
zh_hans: 终有机会亲手血刃毁坏家园的恶徒，坦格尔斯对此颇为珍惜。

# DMR·139 | Sneak Attack | Card Name
source: Sneak Attack
zh_hans: 偷袭

# DMR·139 | Sneak Attack | Card Text | Paragraph 1
source: {R}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield. That creature gains haste. Sacrifice the creature at the beginning of the next end step.
zh_hans: {R}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。该生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，牺牲该生物。

# DMR·139 | Sneak Attack | Flavor Text
source: &quot;Nothin' beat surprise—'cept rock.&quot;
zh_hans: 「任何东西都会被吓倒～除了石头。」

# DMR·140 | Solar Blast | Card Name
source: Solar Blast
zh_hans: 炎阳冲击波

# DMR·140 | Solar Blast | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.\nCycling {1}{R}{R} ({1}{R}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have it deal 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。 循环{1}{R}{R}（{1}{R}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·141 | Spark Spray | Card Name
source: Spark Spray
zh_hans: 星火飞溅

# DMR·141 | Spark Spray | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 1 damage to any target.\nCycling {R} ({R}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 循环{R}（{R}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·141 | Spark Spray | Flavor Text
source: &quot;You see this rock-grinder? One step closer and it'll be a face-grinder!&quot;
zh_hans: 「看到这碎石头的东西了吗？再靠近一步，它碎的就是你的脸！」

# DMR·142 | Storm Entity | Card Name
source: Storm Entity
zh_hans: 风暴灵

# DMR·142 | Storm Entity | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nCARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each other spell cast this turn.
zh_hans: 敏捷 CARDNAME进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为本回合中施放过的其他咒语数量。

# DMR·142 | Storm Entity | Flavor Text
source: Dweldian magi don't enter the Realm of Thrones when they die. Instead their souls are drawn to great works of magic.
zh_hans: 兑尔法师死后不会进入圣王域。其灵魂将被魔幻异术吸引而去。

# DMR·143 | Subterranean Scout | Card Name
source: Subterranean Scout
zh_hans: 地底斥候

# DMR·143 | Subterranean Scout | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# DMR·143 | Subterranean Scout | Flavor Text
source: When things get ugly above ground, goblins resort to alternate routes of passage.
zh_hans: 当地面上的情况恶化时，鬼怪另辟蹊径。

# DMR·144 | Sulfuric Vortex | Card Name
source: Sulfuric Vortex
zh_hans: 硫磺旋风

# DMR·144 | Sulfuric Vortex | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's upkeep, CARDNAME deals 2 damage to that player.\nIf a player would gain life, that player gains no life instead.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，CARDNAME对该牌手造成2点伤害。 如果某牌手将获得生命，则改为该牌手未获得生命。

# DMR·145 | Suq'Ata Lancer | Card Name
source: Suq'Ata Lancer
zh_hans: 舒夸塔的枪骑兵

# DMR·145 | Suq'Ata Lancer | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nFlanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 敏捷 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击异能的生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# DMR·145 | Suq'Ata Lancer | Flavor Text
source: &quot;Never stop 'til you see your lance come out the other side.&quot;\n—Telim'Tor
zh_hans: 「在没看见矛尖从另一头穿出前不准停。」 ～泰林托

# DMR·146 | Undying Rage | Card Name
source: Undying Rage
zh_hans: 不熄愤怒

# DMR·146 | Undying Rage | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and can't block.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且不能进行阻挡。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# DMR·146 | Undying Rage | Flavor Text
source: Radha was born in Skyshroud, but her temper is undeniably Keldon.
zh_hans: 拉妲在天帷出生，但脾气百分百属于凯尔顿。

# DMR·147 | Valduk, Keeper of the Flame | Card Name
source: Valduk, Keeper of the Flame
zh_hans: 源火守卫瓦杜克

# DMR·147 | Valduk, Keeper of the Flame | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, for each Aura and Equipment attached to CARDNAME, create a 3/1 red Elemental creature token with trample and haste. Exile those tokens at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，CARDNAME上每贴附一个灵气或武具，便派出一个3/1红色，具践踏与敏捷异能的元素衍生生物。在下一个结束步骤开始时放逐这些衍生物。

# DMR·147 | Valduk, Keeper of the Flame | Flavor Text
source: The hammer strikes. The Flame awakens.
zh_hans: 铁锤敲击。源火觉醒。

# DMR·148 | Worldgorger Dragon | Card Name
source: Worldgorger Dragon
zh_hans: 吞世龙

# DMR·148 | Worldgorger Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile all other permanents you control.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled cards to the battlefield under their owners' control.
zh_hans: 飞行，践踏 当CARDNAME进战场时，放逐所有由你操控的其他永久物。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# DMR·149 | Arboria | Card Name
source: Arboria
zh_hans: 黑藤遍野

# DMR·149 | Arboria | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack a player unless that player cast a spell or put a nontoken permanent onto the battlefield during their last turn.
zh_hans: 对每位牌手而言，除非该牌手于其上回合中曾施放咒语或将非衍生物的永久物放进战场，否则生物不能攻击该牌手。

# DMR·149 | Arboria | Flavor Text
source: As the world steeled itself for the New Phyrexian invasion, the heart of the Pinelands awoke, and a new maro-sorcerer strode forth to join the fight.
zh_hans: 正当整个世界利用钢板武装自己抵御新非瑞克西亚侵袭之时，松林地之心睁眼醒转，一位新生玛洛术士大步踏向战场。

# DMR·150 | Battlefield Scrounger | Card Name
source: Battlefield Scrounger
zh_hans: 战场搜括者

# DMR·150 | Battlefield Scrounger | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — Put three cards from your graveyard on the bottom of your library: CARDNAME gets +3/+3 until end of turn. Activate only once each turn and only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 门槛～将三张牌从你坟墓场置于你的牌库底：CARDNAME得+3/+3直到回合结束。只能于你坟墓场中有七张或更多牌时起动，且每回合限一次。

# DMR·151 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# DMR·151 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 飞行 {T}：加一点任意颜色的法术力。

# DMR·151 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Sages whisper of an undiscovered natural paradise, a tropical island unspoiled by war.
zh_hans: 智者之间低语传颂一处尚未发现的自然天堂，一座未受战火侵袭的火山岛屿。

# DMR·152 | Break Asunder | Card Name
source: Break Asunder
zh_hans: 裂为碎片

# DMR·152 | Break Asunder | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact or enchantment.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·152 | Break Asunder | Flavor Text
source: &quot;No good will come of this.&quot;
zh_hans: 「这不会带来好事。」

# DMR·153 | Call of the Herd | Card Name
source: Call of the Herd
zh_hans: 兽群的呼唤

# DMR·153 | Call of the Herd | Card Text | Paragraphs
source: Create a 3/3 green Elephant creature token.\nFlashback {3}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 派出一个3/3绿色的象衍生生物。 返照{3}{G}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·154 | Crop Rotation | Card Name
source: Crop Rotation
zh_hans: 轮耕法

# DMR·154 | Crop Rotation | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a land.\nSearch your library for a land card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 牺牲一个地，以作为施放此咒语的额外费用。 从你牌库中搜寻一张地牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# DMR·154 | Crop Rotation | Flavor Text
source: &quot;Hmm ... maybe lotuses this year.&quot;
zh_hans: 「嗯…也许今年改种莲花。」

# DMR·155 | Deadwood Treefolk | Card Name
source: Deadwood Treefolk
zh_hans: 亡林树妖

# DMR·155 | Deadwood Treefolk | Card Text | Paragraphs
source: Vanishing 3 (This creature enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)\nWhen CARDNAME enters or leaves the battlefield, return another target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 消逝3（此生物进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当CARDNAME进入或离开战场时，将另一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·156 | Elvish Aberration | Card Name
source: Elvish Aberration
zh_hans: 畸变妖精

# DMR·156 | Elvish Aberration | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G}{G}{G}.\nForestcycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: {T}：加{G}{G}{G}。 循环树林{2}（{2}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张树林牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# DMR·157 | Elvish Spirit Guide | Card Name
source: Elvish Spirit Guide
zh_hans: 妖精精怪向导

# DMR·157 | Elvish Spirit Guide | Card Text | Paragraph 1
source: Exile CARDNAME from your hand: Add {G}.
zh_hans: 从你手上放逐CARDNAME：加{G}。

# DMR·157 | Elvish Spirit Guide | Flavor Text
source: &quot;We are never without guidance, if we but seek it.&quot;\n—Taaveti of Kelsinko, elvish hunter
zh_hans: 「我们从不缺乏指引，只是要用心寻找。」 ～凯辛柯妖精猎手塔维堤

# DMR·158 | Emerald Charm | Card Name
source: Emerald Charm
zh_hans: 绿宝石护符

# DMR·158 | Emerald Charm | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Untap target permanent.\n• Destroy target non-Aura enchantment.\n• Target creature loses flying until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ •重置目标永久物。 •消灭目标非灵气结界。 •目标生物失去飞行异能直到回合结束。

# DMR·159 | Exploration | Card Name
source: Exploration
zh_hans: 探险

# DMR·159 | Exploration | Card Text | Paragraph 1
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# DMR·159 | Exploration | Flavor Text
source: The first explorers found Argoth a storehouse of natural wealth—towering forests grown over rich veins of ore.
zh_hans: 首批探险者发现亚格斯是个自然资源的大宝库～上有高耸浓密的森林，下有蕴藏丰富的矿石。

# DMR·160 | Fa'adiyah Seer | Card Name
source: Fa'adiyah Seer
zh_hans: 法迪亚预言师

# DMR·160 | Fa'adiyah Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card and reveal it. If it isn't a land card, discard it.
zh_hans: {T}：抓一张牌并展示之。如果它不是地牌，则将它弃掉。

# DMR·160 | Fa'adiyah Seer | Flavor Text
source: She nurtures each flower from seed to blossom, and in return, they whisper secrets only she can hear.
zh_hans: 她潜心养育每一朵花，从播种到绽放无不细心呵护；花儿则向其低语只有她能听到的秘密为报。

# DMR·161 | Forgotten Ancient | Card Name
source: Forgotten Ancient
zh_hans: 遗世先人

# DMR·161 | Forgotten Ancient | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a player casts a spell, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nAt the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto other creatures.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，你可以将CARDNAME上任意数量的+1/+1指示物移到其他生物上。

# DMR·161 | Forgotten Ancient | Flavor Text
source: Its blood is life. Its body is growth.
zh_hans: 血涌生命，体散活力。

# DMR·162 | Gamekeeper | Card Name
source: Gamekeeper
zh_hans: 猎场看守人

# DMR·162 | Gamekeeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you may exile it. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. Put that card onto the battlefield and put all other cards revealed this way into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以将它放逐。若你如此作，则从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。将该牌放进战场，并将所有以此法展示的其他牌置入你的坟墓场。

# DMR·163 | Giant Spider | Card Name
source: Giant Spider
zh_hans: 巨型蜘蛛

# DMR·163 | Giant Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# DMR·163 | Giant Spider | Flavor Text
source: The giant spider's silk naturally resists gravity, almost weaving itself as it blankets the forest canopy.
zh_hans: 巨型蜘蛛的丝天生就会抵抗重力，几乎是自动结成遮蔽整个树冠层的网。

# DMR·164 | Invigorating Boon | Card Name
source: Invigorating Boon
zh_hans: 鼓舞恩泽

# DMR·164 | Invigorating Boon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player cycles a card, you may put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# DMR·164 | Invigorating Boon | Flavor Text
source: &quot;Bright spores coalesced in empty air. Seedlings burst through barren soil. Genesis had arrived.\n—*Scroll of Beginnings*
zh_hans: 「顽空当中晶孢相连，废壤之上新苗苏生，如今创生已然来到。」 ～*《诸始经》*
